---
authors: 
  - webmaster
date: 2023-10-11
categories:
  - Feuerwehr
  - Jugend
---

# 15.07.2023 - And the winner is... Baudenbach!

Am vergangenen Wochenende fand für unsere Jugendfeuerwehr der Höhepunkt des Jahres statt.

Der alljährliche Kreisjugendfeuerwehrtag in Wilhelmsdorf.

Für die Betreuer begann das Spektakel bereits am Donnerstag Abend, als wir unsere Zelte bereits aufbauten.

<!-- more -->

Am Freitag Nachmittag fuhren wir dann mit unseren Jugendlichen nach Wilhelmsdorf und bezogen unsere Zelte. Nach dem gemeinsamen Abendessen mit leckeren Wurst- und Käsesemmeln, sowie Käsekuchen starteten die Jungs und Mädels in die erste Übung: Die Dorfrally. Mit großen Engagement wurden die Aufgaben in kürzester Zeit erledigt.

Am Samstag nach dem Frühstück folgte die offizielle Eröffnung und anschließend am Vormittag und Nachmittag weitere 14 Spielstationen, bei denen unsere Jugendliche mit großer Freude und Begeisterung ihre Klasse unter Beweis stellten. Die Spiele lauteten unter anderem z.B. Wasserförderung, Löschaufbau mit Hindernissen, Schlauchbootfahren, Cornhole, Feuerwehrtabu u.v.m.

Gut waren wir, ab ob´s zu vorderen Plätzen reicht, werden wir erst am Sonntag bei der Siegerehrung erfahren….

Und dann kam der Sturm, und auch hier stellten wir unseren Zusammenhalt und auch die Hilfsbereitschaft  unter Beweis, als wir im Sturm einer anderen Feuerwehr zu Hilfe eilten um deren Zelt zu retten.

Dann kam der Sonntag, wir räumten gleich früh unsere sieben Sachen zusammen und zogen uns für die Siegerehrung um.

Nach einem schönen Gottesdienst war es endlich so weit. Die Siegerehrung. 47 Gruppen warteten gespannt auf Ihre Ergebnisse.

Unsere 5 Gruppen mussten sehr lange warten, bis die erste genannt wurde. Bei Platz 9 war es soweit, gefolgt von Platz 8 mit der nächsten Gruppe. Dann kam wieder eine Gruppe auf Platz 6 und eine auf Platz 4. Damit war klar, ein Pokal geht definitiv nach Baudenbach. Es wurden dann sogar 2, denn der Sonderpokal für die meisten Frauen ging an unser Team.

Platz 3: Hagenbüchach

Platz 2: Gerda

Und damit war klar, wir konnten unsere Siegesserie ausbauen

Platz 1: Baudenbach 5 mit Finja Bärthlein, Lisa Schmidt, Nico Pöllot und Leon Schulz

Vielen Dank an Euch und vor allem auch ans Betreuerteam, Ihr wart einfach wieder eine Klasse für sich!!!

